# 谷歌将很快开始在探索频道显示广告

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-ads-discover-gallery/>

谷歌一直在评估用广告瞄准更多用户的新方法。为了增加广告的覆盖范围，谷歌将很快开始向营销人员提供一个“*开放画布*，向你展示你经常访问的各种应用程序中的广告。这种新型广告的目的地包括谷歌图片、YouTube 应用、Gmails 收件箱等。

在[谷歌营销直播 2019 活动](http://g.co/marketinglive)之前，这家科技巨头宣布了一种叫做画廊广告的新格式。这将允许推广者在包含多个媒体文件的精心制作的传送带的帮助下，向用户展示他们的产品和其他商业想法。这些可以比作 Instagram 上的推广画廊帖子，尽管谷歌可能会在今天晚些时候的活动中详细介绍它们的功能。画廊广告将在今年晚些时候提供给营销人员，预计将提高 25%的参与度。

## Discover Feed 中的广告

除了我们在 Android 设备上看到广告的现有位置，你的 [Google Discover feed](https://www.xda-developers.com/google-discover-dark-theme-pixel-launcher/) 可能很快也会被包括进来。这些广告被方便地称为“发现广告”，将允许营销人员在不同的位置使用单一的广告活动，如 Gmail 中的促销和社交标签、YouTube 主页和发现订阅源。就像 Discover feed 中的其他新闻列表一样，这些广告很可能基于您与在线购物相关的浏览历史。利用这些见解，谷歌将向你展示多个地点的促销商品。

除了用广告膨胀你的应用程序，谷歌声称这是非侵入性的，对购物者来说也有新的东西。谷歌推出了一个新的[购物](http://shopping.google.com/)页面，带有个性化结果、书面和视频评论，以及对搜索结果进行排序和微调的选项。请注意，这些结果还会根据你的搜索历史添加广告，这样这个科技巨头就能给你带来更多你喜欢的产品。

随着这些变化，该公司希望弥合消费者在线购物体验的“是什么”和“在哪里”之间的差距。

* * *

[**来源:谷歌广告博客**](https://blog.google/products/ads/new-ad-innovations-new-consumer-journey/)